Кто знает, где дом?
Да, мир прекрасен.
Вода́ чистая и прохладная.
Наш дом здесь.
Мой брат их друг.
Ваше мнение важно.
Всё будет хорошо.
Хоте́ть значит мочь.
Мы идем домой.
Нет времени ждать.
О́чень интересно узнать.
Ве́тер сильный сегодня.
Они́ говорят правду.
Она́ любит читать.
Как вы спите?
Сколько стоит за́втрак?
И́ли ты с нами?
Оте́ц работает в компании.
Мать готовит обед.
Далеко́ идти не будем.
Наро́д собрался на площади.
Ты знаешь его́?
Когда́ начнется мероприятие?
Знать — значит власть.
Маши́на быстро едет.
И апре́ль, и май красивы.
Э́то мой день.
Два билета, пожалуйста.
Како́й выбрать путь?
Её мнение важно.
Сейча́с мы идем.
Бе́лый цвет символизирует чистоту.
Пять минут до начала.
Не говори с ним.
Уже́ поздно выходить.
Страна́ разнообразна и красива.
Русский язы́к сложный.
Гость пришел неожиданно.
Он говорит правду.
Всё идет по плану.
Разме́р имеет значение.
Гото́вить — это творчество.
О, дом слева.
Компа́ния занимается бизнесом.
Брат учится в школе.
Мо́ре величественно и красиво.
На следующий год планируем поездку.
Тако́й подход не подходит.
Ещё одна попытка.
Ни шагу назад.